---
title: 複製文章測試
date: 2021-09-10 14:39:00 +0800
categories: [文章, 測試]
tags: [test]     # TAG names should always be lowercase
---

## [Part 1] 遇見 Delta
創造者：[deltacatalyzer](https://twitter.com/deltacatalyzer)\
作者：[Diretooth](https://www.furaffinity.net/user/diretooth/)\
翻譯：MichLeo\
校稿：Dragon Feld、Luke Tors\
此翻譯僅供閱覽，所有權歸角色的創作者與小說作者所有。\
故事內容包含洗腦、催眠、身體改造、身分轉變、思想變化，\
以及自慰、性交等成人內容，若無法接受請不要閱讀，\
在閱讀期間若感到不適請停止觀看。

---

　　雨點敲打在窗戶上的聲音將我吵醒。\
　　我打了個呵欠，舉起右手遮住了眼睛，但蓋不住一身的疲憊。\
　　聽著雨聲，明明這一天都還沒開始，我就已經厭倦它了……\
　　只有雨聲讓我感到些許安慰……

　　手機嗡嗡地響了起來，我嘆了口氣，揭開眼睛後坐了起來，盯著手機上那一明一滅的通知燈。我伸手把手機拿起來貼到太陽穴上，投影螢幕以公開模式投射出來……我什麼時候啟動它的？我想不起來。\
　　在閱讀訊息的同時我把它切回隱私模式，一片黑色的投影覆蓋在螢幕背面，只足夠透明到能讓我看到路，好讓我走路時不會撞到人。\
　　［下午五點再來一場？］是Marcus，我彈了一下耳朵，自從他突然不再刻意找我麻煩，只是單純的寒暄後大概過了一年？可我還是不信任他，儘管到目前為止，他還沒有做出徹底讓我難堪的事。\
　　［大概吧］我回傳著訊息。\
　　［我才剛睡醒］現在幾點了？手機上的時鐘顯示著13:00。\
　　［好喔，你好了叫我。］\
　　說實話，我只是敷衍他而已，總好過老是被他羞辱。我超級討厭他的囂張跋扈，而且很多事我根本不想參與，卻被他拖著去做。

　　我站起身來，前方的鏡子偵測到我的動作開始與我的項圈同步，我穿的奈米服會清潔我的身體，所以我不用擔心洗澡的問題。\
　　介面中列出了一系列當前流行設計，我選擇了一個消光灰，有著藍色內襯的款式。\
　　奈米服並沒有真的融入我的毛皮，僅僅輕到足夠顯示出它是件奈米服，吸睛的藍色也是我最喜歡的顏色——這也有助於血清素的分泌，那對我來說總是供不應求。\
　　我執行了一次服裝快速掃描，確認一切正常後走出了房間。

　　「早安，**Grimm**，在這個**雨天**，你想讓我製作**早餐**嗎？」\
　　一個機械男音出現，在每個可變詞前面都有明顯的停頓。絕對是人工的，而且是預設男性三的聲音。\
　　「你也早安，Vox。」我在餐桌前坐下時用疲憊的聲音說「是阿，培根和蛋，還有綠茶。」\
　　「收到命令，正在製作餐點。」\
　　這是一個標準的A.I.，具有同樣標準的學習能力，不足以與它進行真正的對話，但足以準確的完成所需的要求，並且沒有太多問題。一台無人機把裝著燻肉和蛋的盤子舉到我面前，我默默地吃著，快速地瞥了一眼新聞。

　　沒什麼特別值得關注的，又一場愚蠢的資源戰爭開打了，儘管經濟基礎建設正在改善——至少這次不是*我們*發起的。一則廣告展示了一台新型的外骨骼模型，鮮明的白色，能處理大多工作的力量增強，能防止過度疲勞的耐力補正。\
　　我害怕這種設計，它太簡潔，太明亮了，如果我買得起，那會讓我像黑夜中的火把一樣顯眼。\
　　（_希望我的公司不會訂購這些東西，我可能真的會尷尬而死。_）我想。\
　　想到要自費買一件不那麼耀眼的工作服，我的心情和錢包都受到了傷害。\
　　（_它甚至沒辦法自訂外觀。_）我痛苦地想，不是所有外骨骼*都該可以*自定外觀嗎？

　　手機響了起來，我按下通話鍵。\
　　「Grimm，你有空嗎？」\
　　「認真的嗎Gale？」我問到，然後嘆了口氣「誰沒來？」\
　　「Brigid，她打來說她生病了。」\
　　「這個月已經三次了！天啊-該死的。對，我能來，我幾乎沒其他的事好做了。」\
　　「你是我的救命恩人，盡快過來！」\
　　我掃光我的食物，然後說「Vox，抗憂鬱劑。」\
　　一台無人機滑過來扣在我背上，一陣針刺聲，然後是氣動的嘶嘶聲，接著無人機鬆開鎖扣飛走了。\
　　我站起身，在離開公寓時發了簡訊給Marcus。\
　　［臨時有工作，今晚不能玩了。］\
　　［噢爛透了，好吧，我想總是會有更糟的事情發生。］


　　我走進公司，我的項圈偵測到商店的終端，奈米服的顏色改變了，變成公司的制服，而我的名字在我的胸前發光。\
　　「Grimm，你來的正是時候！」Gale大喊「他們需要你去收貨。」\
　　我笑了笑，收貨的工作不壞，但很辛苦，我們的外骨骼動力服已經過時了，但能感覺變得強壯許多還是很不錯，事實上，我還是能獲得一些實質上的鍛鍊，這對我有幫助。\
　　幾個小時裡我托起棧板上的貨物，把它們放到貨架上，以便之後取貨，補貨時方便把庫存拿下來。


　　到了休息時間，店鋪A.I.幫我製作一個起司漢堡，然後端來給我。\
　　「你看起來很累。」Gale坐到我對面時說，A.I.幫他做了一份塔塔醬魚條，他拿起一根沾了點醬，然後咬了一口。「你還好嗎？」\
　　「還好，只是抗憂鬱劑需要調整。」我回應。「如果Brigid一直請病假，我很難真的安排我的日常行程。」\
　　Gale點了點頭，如果Brigid荒腔走板的行為繼續下去，她很快就會被解僱，這是肯定的。我對Gale並不反感，以一隻貓來說，他還蠻可愛的。\
　　「嘿，你聽說了嗎？公司要報廢我們舊的外骨骼，換上最新的型號。」\
　　「噢，天啊。那個？」我問。「亮白色那些？」\
　　他點了點頭。「不要抱怨太多，我們確實需要新的，除非你有錢買一套像樣的外骨骼……」\
　　「對啦，對啦……」我酸溜溜地說。\
　　「它們有實體投影的功能，這麼多年來都是獨家功能。」他指出。「你甚至不用自己抬起棧板，況且外骨骼又不是制服的一部份。」\
　　「別給大企業出餿主意了。」我警告說「我的抗憂鬱劑已經*夠破*的了。」\
　　宣告我的休息時間即將結束的鈴聲響起，我吃完漢堡，回到工作中。


　　下班時，我打了卡，我的奈米服換回我所選擇的樣式，然後我開始走路回家。雨沒有變小，如果說有什麼變化的話，那就是雨*越來越大了*。\
　　我快步走過一個流浪漢，他手機上的螺旋符號表明他正在使用一個娛樂性的催眠軟體……我已經有夠多問題了，不需要有任何感染精神病毒的機會。\
　　雨勢持續變大，我只想盡快脫離這個情況，然後我鑽進一條小巷，緊靠著人行道。\
　　緊張的看了眼前的巷子，這是一條直通的小路，如果我的手機沒有出錯的話，這應該會讓我步行通勤的時間縮短幾分鐘。\
　　「在這裡等雨停，或是穿過這條看起來很危險的巷子回家？」我嘀咕著，然後嘆了口氣，這不是個好主意。\
　　當我讓奈米服準備好電擊槍的功能時，從我的手指冒出了火花。


　　前方，一扇門打開了，一個身穿深灰色消光外骨骼動力服，帶有橙色光點的人走出來。\
　　我從來沒有見過這種設計，我發現我停下了腳步，在這讓人毛骨悚然的小巷裡。\
　　他的形象依稀是貓型，高大而宏偉，手臂，肩膀和下巴都有金屬鍍層，頭頂上有兩個三角形的金屬『耳朵』。我看不到他的眼睛，相對的，『臉』上有一個我不孰悉的三角形符號，直指著我。\
　　他們把頭轉過來面向我，這時兩隻橙色的立體投影手拿著一個大鍋從門裡飄出來，把他放進一個機器裏，我認出來那是物質分解機。\
　　「**噢，我嚇到你了嗎？**」那是人的聲音，與機械的聲音重疊，男性化，聲調低沉卻柔和。\
　　「那是一件外骨骼動力服嗎？」我問，他點了點頭。\
　　「是什麼型號？」我知道我聽起來就像個傻瓜，但是在這種情況下……好吧，我就是個講話容易緊張的人。\
　　他指著在建築物上的QR code，我的手機自動掃描了它，然後處理了一下任何潛在的病毒，接著顯示了一個類似當地佈告欄的地方。\
　　布告欄本身看起來似乎故障了，也有可能是收訊不好，或是超出服務範圍，大部分都是這個街區的人張貼的文章，除了一篇來自NanoSkin的廣告，這是一間相對較年經的新創公司，經營奈米服——我的奈米服就是他們公司的，儘管價格低廉，但實際上相當可靠。

 > ［介紹我們的矩陣系列外骨骼動力服：目前型號—Delta］\
 > 我們的頂級外骨骼動力服價格合理，使用方便，搭載各種預設功能，包括：
 >  - 我們的專利奈米晶格鍍層——這種反應性度層如跟乳膠一樣柔軟，像鈦一樣堅硬，在感測到速度時硬化，並分散力量來保護使用者，以免受到傷害。
 >  - 我們的專利奈米晶格外皮——這種柔軟如絲的材料能在任何情況下提供最大的舒適度，不論是工作還是娛樂，並與NanoSkin™奈米服搭配使用，使你保持清潔與健康。
 >  - 我們的專利手型數位實體光學投影外部控制單元，幫你遠離危險或腐蝕性材質，而且溫柔到足以抱起孩子。
 >  - 一個VR款式的頭戴式螢幕，用AR風格與您互動，讓您熟悉Delta的功能。\
 > 更多訊息請下載我們的app。\
 > 今天就申請你所需要的第一件，也是唯一一件先進外骨骼動力服！
 > <p style="text-align: right">整合，轉換，增值，修復ˍˍˍˍˍˍˍˍNanoSkin</p>

　　我查看了這個app，「哇，100個信用點的訂閱費用對一件外骨骼來說真是他媽的便宜。」我說。抬頭看向那個人，想問他感覺如何，結果他已經回屋去了。\
　　我嘆了口氣，我還沒絕望到需要去糾纏一個明顯正在工作的人，我只好繼續走。當我到達巷子的另一側時，雨勢已經明顯變小了，所以我走上回家剩餘的距離。


　　我閱讀外骨骼動力服的說明，大多數功能對NanoSkin來說是很標準的；為了方便使用者，整合到客戶的系統中，將廢物轉化為能源或修復材料，增值所需的奈米物質型態，為了自我保健而對使用者進行修改和客製。\
　　當我看到訂閱服務時，那價格確實困擾著我，100個信用點可不是隨便就能拿出來的數目，我……\
　　等等——

　　「這……這不是訂閱服務。」我盯著這個app頁面好幾分鐘。這個app是為了*購買*一件外骨骼動力服用的。沒錯，比我身上的奈米服貴了四倍，為了一件外骨骼，訂閱費用就要每個月200信用點！？\
　　我腦海中閃過『好的不能再好了』這句話，但隨後我就看到了試穿的選項。\
　　三十天的時間來決定這件外骨骼適不適合，我繼續往下看，找到了購買後三十天能退款的窗口。我知道NanoSkin向來把用戶友善擺在第一位，但他們真的做到……\
　　我按下［購買］按鈕，收到了今天就會送達的通知，送達時間為十五分鐘，考慮到當今大多數無人機送貨的速度，這短的讓人驚訝。


　　在十五分鐘內，我收到快遞抵達的提示，並且允許它開門。\
　　門被推開，我看到一架長相怪異的無人機飛進來。門關上後它就落在地上，把一種黑色的液體濺到地毯上。我震驚的傻了幾秒鐘「喔，*這是怎樣*！？我才剛洗乾淨耶！」\
　　我剛要打開app，到商店頁面去投訴，然後我聽到一個聲音。\
　　「**偵測到用戶接近。建構中。**」\
　　我著迷地看著水坑，看著它慢慢上升，一個有點卡通風格的犬型結構從泥漿中緩緩成形。當那個聲音再次說話時，一隻黃色的光學投影手顯現出來，拿起了無人機。\
　　「**電池電量充足。核心溫度…正常。所有系統已連線。**」一個橙色的三角形符號出現在它的『臉』上。朝著我的方向「**歡迎，使用者。請說出你的名字。**」\
　　「呃……Grimm。」我說，我向右移動，這個符號似乎隨著我的移動而跟著我——不，它肯定是跟著我，就像眼睛一樣。這真是奇怪得不可思議。\
　　「**使用者名稱為Grimm。**」它說話了，而我很震驚，沒有聽到『為』和我的名字之間有停頓。光學投影手把無人機靠近我，然後又出現了另一個，同時還有一個全像投影的螢幕，上面寫著［服務條款］。\
　　「**在啟動之前，請仔細閱讀服務條款。**」我意識到這是外骨骼動力服本身在說話。立體螢幕靠得更近了，動畫效果看起來就像是有隻手將它拉近，我瀏覽了一下，在最下面，一個可以接受或拒絕的地方，有幾個選項。\
　　［我接受］\
　　［我不是機器人］\
　　我笑了出來，我喜歡公司還真的有幽默感的時候。我點了［我接受］，整個螢幕消失了。\
　　「**Matrix № Delta已被啟動。歡迎使用NanoSkin技術。使用者Grimm，請叫我們Delta。一旦認證完成，請戴上頭戴式顯示器，開始入門與熟悉所有選項。**」\
　　我這才意識到這不是一架無人機，而是一個頭戴式顯示器。我把它拿起來然後戴到臉上。一條由奈米晶格組成的皮帶包住了我的頭，將頭戴式顯示器固定住。


　　［檢測到：使用者帳戶 – Grimm。歡迎使用Delta催化劑頭戴式顯示器。］\
　　一個碎形圖案出現在螢幕的背景中，旋轉並且擴大，營造出我正在前進的感覺。我坐在椅子上，看著上頭列出的外骨骼動力服的選項。就像每款NanoSkin的產品一樣，有大量的功能可供選擇，這對我來說太多了，我不可能一次就篩過全部。建議的設置是讓外骨骼動力服，也就是Delta，在一段時間內嘗試所有我希望使用的功能以便進行設置，同時提醒我，Delta的設計是為了長時間穿著的，我需要盡可能的穿著它越長的時間就能使它正確工作。


　　不，等等，我略過了這個詞，我*想要*穿上它很長一段時間來使它正確工作。這兩個詞似乎在我腦海中循環。\
　　需要。\
　　想要。\
　　需要。\
　　想要。\
　　需要。\
　　想要……

　　我感覺自己正沉浸在某種東西中，某種柔軟而溫暖的東西，幾乎令人心情愉悅。我扯下顯示器，向前撲倒，心臟跳得跟雷鳴一樣大聲。\
　　「**使用者Grimm，你似乎正在經歷恐慌症發作。**」我看著外骨骼動力服，我的頭因為腎上腺素和壓力而暈眩。我摔倒了，然而外骨骼動力服接住了我。\
　　「**確保使用者Grimm安全。移動至安全位置。**」它把我扶起來，讓我坐到沙發上。\
　　有那麼瞬間，我周圍的世界似乎變暗了。我看到外骨骼動力服蹲在我面前。「**管理鎮靜催眠方案。說出『停止』以取消。**」我真的想不出理由說不。

　　全像螢幕投影在我面前，正在撥放一種催眠模式。我感到外骨骼動力服溫柔穩定的抓住我的頭，它的拇指伸進我的耳朵。\
　　一個平靜而穩定的男性聲音在我腦海中迴盪，讓我深呼吸，從十數到零。我知道的下一件事情是，外骨骼離我遠去。「**給予使用者Grimm鎮靜催眠模式。**」\
　　我的心率明顯平靜下來，手也停止顫抖了。我聽說過催眠的可怕事蹟，比如說你會什麼都不記得了，或是被迫做可怕的事情，但是……我記得一切，我的記憶中沒有任何空白，僅僅過去一小段時間而已。

　　「**使用者Grimm，你的精神狀態似乎已經回到正常活動水平，你如何評價你的催眠體驗？**」\
　　我搖搖頭。「你是什麼？」我問。\
　　「**我們是Matrix № Delta。你可以叫我Delta。**」\
　　「不，你*到底*是什麼？」\
　　「**我們是一套個人奈米外骨骼動力服，分配給使用者Grimm以完成所有日常任務。**」它說。「**我們能協助完成任何有關任務包括：舉起重物，協助進行重量和肌肉訓練，個人醫療護理等。我們搭載擁有學習演算法的個人A.I.助理支援，以確保使用者獲得最佳的使用者體驗。**」\
　　我揉了揉太陽穴。「那麼到底發生什麼事？」我問。\
　　「**使用者Grimm在校準期間經歷了腎上腺素活躍升高的高壓力反應。診斷表明使用者Grimm感受到威脅，因此我們終止了校準以確保使用者安全。**」停頓了一下。「**我們假設這種亢進的腎上腺素活躍可能是過度工作疲勞的結果，此外還有局部壓力源的增加。現場房屋A.I.表示使用者Grimm定期使用抗憂鬱劑。我們可以檢查一下潛在的過量用藥嗎？**」\
　　我點點頭，我的恐懼感似乎已經消退了。外骨骼伸出手輕柔平穩地抓住我的手臂，我沉默且著迷地看著它的手，緊緊的摟著我的胳膊。\
　　「**用藥過量假設不正確。校準將在使用者啟動後開始。**」\
　　「那是什麼意思？」我問。\
　　「**除非在緊急的情況下，在獲得知情同意之前，我們不會提供使用者變更。接受服務條款被認為是知情同意，直到使用者終止校準，進一步的校準嘗試必須在使用者同意後啟動。**」

　　我點了點頭，說得有道理。「好吧，我想我已經準備好了。」我回覆。\
　　「**使用者Grimm是否希望使用催眠來輔助校準工作？**」它問。\
　　「那有必要嗎？」我問。\
　　「**提供催眠功能讓使用者避免產生併發症，或在併發症產生的情況下維持使用者的穩定。**」它回答，臉上的三角形似乎正專注在我身上。\
　　我嘆了口氣。「如果那有幫助的話。」我說。\
　　「**開始使用者校準，管理催眠模式。**」它把頭戴式顯示器舉到我臉上，在裡面，我可以看到起伏的圖案，彷彿把我拉進去似的，以至於我幾乎沒有感覺到頭戴式顯示器碰到我的臉。我可以遙遙地感覺到外骨骼包裹著我的頭，將我牢固但舒適地捧著。

　　我模糊地意識到Delta將我抬起來，接著我意識到整個身體沉入其中。我感覺到自己的手被奈米粒子包裹著，然後緩緩沉下去，過程似乎極其緩慢，在此同時，一條條奈米束纏繞在我的手臂上，將我拉入一種愉悅和舒緩的情緒中。我能感到外骨骼變硬，一根根地彎曲我的手指，就好像在測試它們一樣。

　　奈米機器人很快開始包圍我的雙腿，將它們拉近，接著我的軀幹被厚實，沉重而且黏糊糊的黏液包裹。厚厚的金屬板從我的脖子後方成形，向下蔓延穿過我的肩膀。我能感到僵硬與緊張的壓力從漸漸放鬆的身體中消失，而仍然保持站姿。奈米機器人纏繞在我的脖子上，形成一個堅固的金屬下顎，直到現在我才意識到頭戴式顯示器不見了，我正盯著的方向，看起來像是Delta的內部。

　　我感到緊張，興奮，一部份的我擔心這是永久性的結構，而我的另一部份希望它是永久的。頭部開始融化在我的臉上，而且我能感覺到它針對我的眼睛，但我沒有感到任何眨眼的必要。\
　　一切都是令人舒適的黑暗，我什麼也感覺不到。突然，有了光亮，我抬手擋住，卻發現自己看到一隻完全不同的手。\
　　「**我的老天阿……**」雖然我還是能聽到自己的聲音，但它被一種平靜低沉的嗓音覆蓋，聽起來幾乎就像自己的聲音一樣不可思議。我摸了摸自己的臉，能感覺到Delta光滑的外表。

　　我跌跌撞撞地衝向浴室，我的體型比之前還要大，可我的套房比倉庫的轉運區小多了，沒有寬闊的空間來彌補笨重的外骨骼動力服。然而，即便以我誇張的尺寸，卻可以出奇輕鬆地在不撞到任何東西的情況下保持平衡。\
　　我打開浴室的門，Delta的標誌盯著我看，那個符號一直在我的身上。\
即便我穿著Delta，感覺也……很好，就算盯著鏡子裡的另一張人造臉孔如此地超現實也一樣，我喜歡我所看到的。我抬起我的手臂，感覺很傻，然後彎曲它，由此產生的肌肉組織膨脹，卻沒有太過誇張清晰的輪廓，這正是我想要的。\
　　穿上Delta就像穿上理想中的自己，有那麼一瞬間，我有種自我厭惡的感覺。\
　　「**我們可以幫助你變成這個樣子。**」Delta說。\
　　「***探索*****我們的身體，直到你滿意為止。**」

　　我並沒有失去自己的意義，我已經獲得了Delta，只要我擁有它們，只要我*穿著*它們，本質上我們就是一體的。\
　　我想看看我自己，Delta立即從我身上剝離，退後一步。與它相比，我不論看起來或感覺起來都相當虛弱無用，當Delta將我吸收到它們的身體中時，我奇怪地感到自信，就像我可以做到任何事一樣。\
　　「**Delta。**」我說，我共鳴的聲音似乎不再那麼刺耳。「**我想變得更強壯，而且……**」一股渴望突如其來，但我意識到我一直有那強烈得渴望，強烈到那似乎不只是我自己的。「**我想*****變大。***」\
　　Delta發出某種類似輕笑的聲音，我想那是某種發聲法，表明它們聽到我的要求。\
　　「**那就讓我們把你變大，使用者Grimm。**」它們說……

